歡迎光臨
哎呀 好可愛的看板娘
A套餐再加兩份
哦
意面好了
意面 久等啦
真厲害
好有趣的戲法啊
好棒的服務
用了什麼手法
插播一條消息
氣象局宣佈 觀測到了40年不遇的異常暴風雨現象 俗稱「颱風」
預計此次出現的颱風將於兩三日內登陸靛藍花園
氣象局呼籲民眾要提高警惕 重複一遍…
怎麼辦 應該先做什麼
總之明天先停業…
不能再乾等著了
等等 多蒙 怎麼了
來了
颱風來了
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#4 暴風雨)
你才是 已經對「利瑪」的所在地
心裡有數了吧
你們以為做了這種事能被原諒嗎
跟說好的不一樣啊
話說 你真的能派上用場嗎
竟然敢對我這麼說話…
-哦 那麼 之後的動向呢
-太沒禮貌了
再敢滿口胡言的話
就幹掉你哦
聽到這些就夠了 之後的事情我會解決
颱風的行進路線保持不變
預計後天將橫穿靛藍花園
會發生什麼事呢
從多蒙那副慌張的樣子來看
也許會出大事哦
長靴在哪兒啊
沒有那個的話什麼事都做不成啊
吶 吶
啊 上次的
真可愛呢
那個…
能不能還給多蒙
好像是很重要的東西
重要？
那個
不要
說到底 颱風是什麼
那是…
巨大的烏雲緩緩出現
從那裡面…
魔物！
會出現哦
何止是魔物那麼簡單
那是在我八歲的時候
子彈一般的雨點
震人心膽的閃電
撼動建築的大風
在那場暴風雨中渾身濕透的
我在回家途中
有一位女性借給了我一把傘
她的笑容很有魅力
-是的 很有魅力 沒錯
-話說 已經這個時間了啊
啊 已經睡著了
我十六歲的時候
在附近的咖啡店與她再次相遇
-名字叫美智子
-真拿她沒辦法
很美的名字吧
我都不敢直視她的眼睛
這就叫初戀嗎
關燈了哦
現在回想起來 契機就是那場颱風啊
真懷念啊
美智子小姐
你們真是不懂
雖然只是模擬信號
但這樣做是最有效率的
這是靛藍花園中
所有防盜攝像頭拍下的畫面
總之我先回溯了三天內的
那麼 那個「利瑪」的特徵是什麼
放大
哦哦 是我那可愛的小貓
跟那個又沒關係
是「利瑪」
真的嗎
好 開始吧
宗吾和佳音把那邊的木材按尺寸鋸好
Yes sir
知道了
菲莉亞能幫忙把那些盆栽搬到店裡嗎
盆栽
菲莉亞也要咚咚
菲莉亞 不行
不可以亂用力量
你在做什麼
使用力量了吧
木材運上去了哦
拿錯了
話說 你沒有被捲進
什麼危險的事情中吧
沒事的
是嗎 那就好
小姐
我要去採晚飯吃的蔬菜
能不能來幫我呢
蔬菜？
嗯
好好吃
那個不錯
記得摘大家的份哦
大家的份？
嗯
是碧
碧？
啊 抱歉 對不起
對不起？
啊 多蒙 我來送你平時要的麵包
哦 謝謝
你在那種地方做什麼呢
應對颱風
之後也幫你看看店的情況吧
真的嗎 好高興
麵包放到店裡了哦
似乎是在修復屋頂呢
為什麼不叫我
這是什麼
它凝聚了瓦洛夫家的技術精華
名為瓦洛夫R7
不 我不是問這個
什什什…什麼
極品黑毛牛 名為亞歷山大三世
使用優質穀物飼料餵養
特點是肉質軟嫩
找到了
挖到好東西了嗎 小貓
已經確認利瑪所在的花園了
-努力的樣子也很惹人憐愛呢 小姐
-但要確定具體所在地還需要一些時間
-你要是說情況刻不容緩的話
-真噁心
那你也去給我搜集點情報
還不夠氣派呢
讓你們見識一下我引以為傲的品位吧
聽好了 羅曼
先按下右上方的起動按鈕
起動按鈕ON
右控制桿
有突進的危險 絕對不要碰
危險
左控制桿是剎車
快逃
不管怎樣 多虧了大家
總算在晚飯前幹完了
辛苦了
那接下來就來開竣工派對吧
派對
來 吃我烤的肉吧
絕對美味 因為是我烤的嘛
我想吃蔬菜 肉待會兒再吃
不行 難得剛烤好 會涼掉的
吃什麼是我的自由吧
不 我不能允許你的任性
因為你是我的未婚妻啊
我說過不許你那樣叫我了吧
我可不承認
菲莉亞 你吃掉了嗎
哎 但是嘴邊…
乾杯
我才不管什麼家裡的情況呢
莫名其妙
你在想什麼呢
本以為找到了
啊 石頭的事
真好呢 宗吾
可以熱衷於喜歡的事情
不 還沒有
我還有想做的事
來 別客氣隨便吃
嗯
好好吃
因為這蔬菜是菲莉亞幫忙采的嘛
嗯
對了 很厲害哦
蔬菜就好像在跳舞一樣
真的很美哦
在空中跳成一團
跳舞？空中？
你擁有那種力量嗎
讓我見識見識吧
我也想看
嗯 再讓蔬菜飛起來吧
到底是怎麼回事
菲莉亞
生氣之後肚子餓了
最後的咖喱還有嗎
這陣大風正適合用來銘刻新時代的開端
這就是天命
願它為我們的吉夫特帶來繁榮昌盛
而成為指引者的
除了擁有真正才能的
本咨詢會的各位賢人之外別無他選
大門打開了
迎接從星之大地
降臨的天使的我們的宿命
與奇跡之子一起
快點 宗吾
喂 那是我的早飯
要怪就怪你起來晚了
你啊
-再不快點就沒時間了
-痛痛痛 我知道啦
菲莉亞
派對
今天要上學 所以不行
派對 學校 不去
那可不行 放手吧
菲莉亞 今天我們非去上學不可
我們走了
哦
不行
哎呀哎呀 菲莉亞的心裡
好像有只小淘氣鬼呢
宗吾 學校 派對 沒有
是啊 昨天的派對很開心呢
嗯…
嘛 下次吧
碧的店也得去看看呢
菲莉亞 可以拜託你看會兒家嗎
店裡已經關門了
所以我想應該不會有客人來才對
看家？
嗯 看家 拜託你咯
嗯
對不起
好厲害
怎麼了
沒什麼 只是想起一些事
說是今天停課
不過 這樣也回不去啊
再避一會兒雨吧
嗯
剛才你回想起什麼事了
媽媽的回憶
在和這裡相似的地方 媽媽和我說過話
什麼話
紅色石頭的事情
但是 誰都不相信媽媽
所以 我要證明 它一定存在於某個地方
這就是颱風嗎
宗吾？
咦 一個人？
那就乾脆點
咦 莫非在害怕嗎
小心對待 帕克 她是很重要的客人
是
看 啪嚓
不行
我不討厭聽到這種聲音
怎麼了
我得快點回去
會淋濕的
沒什麼大不了的
宗吾
不要
等等
菲莉亞 一定很害怕吧
我回來了
究竟發生了什麼事
宗吾 菲莉亞出事了
為對方著想的心情
命運之門終於打開了
下集 彗星路西法
重疊的靈魂
你也和我們一起
去獲得冒險的車票吧